Une carte cadeau spéciale pour quelqu'un de spécial
nom des destinataires
un nom à utiliser en tant que fournisseur du voucher
Une erreur s'est produite lors de l'établissement d'une connexion à la base de données avec ce type d'erreur.
s'il vous plaît téléphone
Télécharger le bon
aucune sélection
Les processeurs de cartes-cadeaux sont terminés
En vous remerciant pour votre personnalisation, cliquez sur le bouton pour télécharger votre bon ou revenez en arrière pour modifier votre carte-cadeau.
Si vous avez des problèmes s'il vous plaît contacter
Retourner à l'éditeur
Les processeurs de cartes-cadeaux ont eu une erreur
 s'il vous plaît contactez
prendre note de l'heure
pour référence à PayPal
 cliquez sur le bouton pour fermer
Fermer la page
Page de conception de certificats-cadeaux
Vous avez réussi à accéder à la page de conception.
Doué pour
Valeur de $
Doué de
date d'expiration
nom de code
Le nom du destinataire à mettre sur le certificat
De nom
Nom préféré
Date d'expiration de la carte-cadeau
Valeur de la carte-cadeau
Numéro de code de la carte-cadeau
Votre adresse email
Veuillez entrer une adresse e-mail à laquelle envoyer le pdf attaché
L'e-mail acct pour transférer le certificat pour l'impression
Texte pour carte cadeau
vous pouvez ajouter ou modifier n'importe quel texte dans cette zone
sélection des sentinelles appropriées à choisir et / ou changer
Exemple de texte
Au meilleur papa du monde
À la meilleure maman du monde
Au meilleur nanna du monde
Au meilleur pop du monde
Pour un travail bien fait
C'est notre anniversaire
Juste parce que vous le méritez
Soumettre pour impression
Créer un email avec pièce jointe
Télécharger depuis le navigateur
Tous les deux
Sélectionnez un cadre pour la carte-cadeau
Sélectionnez une bordure
Êtes-vous prêt à imprimer la carte-cadeau au format PDF et à l’envoyer à
Êtes-vous prêt à télécharger un fichier PDF de la carte-cadeau?
Êtes-vous prêt à imprimer la carte-cadeau au format PDF
et le poster à
ainsi que le téléchargement d'une copie?
Modifier retour
Désolé d'entendre que vous avez annulé. Si vous rencontrez des difficultés, veuillez utiliser notre page de contact pour en informer la direction.
Bon La période de validité doit être un nombre
Wordpress Codes courts
Conception de format de page suggéré
Description des processeurs
Créez une page axée sur les ventes avec une petite section pour contenir un tableau de trois lignes et une colonne. La taille réelle de l'insert est affichée ici. La couleur de fond est transparente et le texte est blanc
Entrez la valeur
Crée un lien vers la base de données wordpress, puis crée automatiquement une table de base de données appelée
 Le bouton envoie l'utilisateur sur le site PayPal pour les processeurs de paiement.
La page à afficher doit être vierge avec la page créée en utilisant toute la zone de page.
Permet à l'utilisateur de créer et de personnaliser le certificat de carte-cadeau qui lui est ouvert en cas de paiement réussi par PayPal. L'utilisateur a le choix d'imprimer le chèque-cadeau ou d'envoyer une copie imprimable par courrier électronique à un compte de messagerie désigné ou aux deux.
Cet agent d’installation d’applications devra définir la page de renvoi réussi de PayPals sur ce paramètre d’exécution avec l’adresse de la page makevoucher.
la page devra être en plein écran. Une table a été créée pour couvrir toute la largeur avec neuf colonnes et lignes pour correspondre aux données stockées.
Affiche toutes les données utilisables dans le
 table de base de données, la page permet d’imprimer les enregistrements sélectionnés, de supprimer des enregistrements sélectionnés ou de marquer les enregistrements sélectionnés de cadeaux échangés honorés.
Créé automatiquement
Cette page reste invisible pour l'utilisateur et n'est utilisée que pour l'interaction de vérification entre PayPal et cette application.
 Une fois que vous remplissez les informations dans ces pages
Paramètres personnalisés
et appuyez sur le
Sauvegarder les modifications
bouton une page est créée appelée
qui communique avec le site Web PayPals
L'installation nécessitera la création d'un compte de gestion des vendeurs avec PayPal, ainsi que la définition du paramètre d'exécution avec l'adresse de
copie
comme indiqué dans
La page nommée
peut être de votre propre conception, le texte doit refléter vos préoccupations quant à la raison pour laquelle l'utilisateur a annulé le paiement PayPal et vos solutions pour y remédier. Le texte du code court est
 Désolé d’annuler votre annulation si vous rencontrez des problèmes, veuillez utiliser notre page de contact pour en informer la direction.
vous n'avez pas besoin du code abrégé [sasnys_Cancelled] mais uniquement du nom de la page
comme c'est le cas en minuscule.
La page est une simple page de destination permettant à l'utilisateur de PayPal de revenir sur votre site. Ceci est automatiquement reconnu avec PayPal via cette application
Le nom de lieu pour le bon de réduction cadeau EXEMPLE Kingston House Restaurant
Boutique de bons cadeaux
Adresse de la boutique pour la redistribution du bon EXEMPLE 11, rue Channon, Gympie QLD
Adresse de la boutique
Un téléphone de contact pour obtenir de l'aide EXEMPLE PH: 01 2345 6789
Numéro de téléphone de la boutique
Un avis pour le Bénéficiaire EXEMPLE Merci de réserver à l'avance
Notification
EXEMPLE 6 mois 0,5 an 182,6 jours correspondent tous à la même période
Période de validité du voucher
PayPal Business Identifiant de compte
ID de compte Seler
sur la page paypal
Mon profil
après s'être inscrit à PayPal
PayPal USER Acct E-MAIL qui est votre nom d'utilisateur pour PayPal
Adresse e-mail Paypal
La largeur du fichier du logo est étirée à 510 pixels alors que la hauteur est limitée à 75 pixels
Sélectionnez votre logo
Sécurité du courrier électronique
ssl, tls ou laisser en blanc
généralement mail ou smtp.emailaddress.com.au
Port de messagerie
email Nom d'utilisateur
généralement votre adresse email
Mot de passe de l'email
votre mot de passe e-mail
Détails de l'intégration PayPal
Quand tout est configuard ci-dessus alors il ne reste plus qu'à copier et coller ces deux déclarations sur votre compte payPal
Première déclaration
Déclaration deux
Une fois connecté à votre compte professionnel PayPal, cliquez sur l'icône en forme d'engrenage en haut à droite.
Cela expose le
Outils de vente
lien.
le lien vous montre la
Préférences du site
lien de mise à jour. Ce lien ouvre à ces dialogues. Ce sont les paramètres par défaut.
 Paiement instantané
lien de mise à jour des notifications. Ce lien ouvre cette boîte de dialogue.
Si vous avez besoin d'aide, cliquez ici
PayPal - Le moyen le plus sûr et le plus facile de payer en ligne!
Faire un don avec le bouton PayPal
Faites en sorte que tout cela vaille une valeur, faites un don à cette application!
Réglages
Veuillez trouver ci-joint votre bon cadeau pour
La valeur imposable de ce don est de $
Paiement effectué
veuillez utiliser le corps de cet e-mail comme reçu.
En vous remerciant
Pour afficher le message, veuillez utiliser une visionneuse de courrier électronique compatible HTML!
Il y a encore des processeurs en cours. Désolé d'arrêter la fermeture de la page si vous voulez vraiment fermer les prossesors, fermez le navigateur.
Il y a encore des processeurs en cours. Désolé si la page a été arrêtée si vous voulez vraiment fermer les acheteurs, fermez le navigateur.
La base de données n'est pas accessible,
 essayez plus tard ou contactez service@sasnys.net.au
Impression
Effacer
Racheté
code d'identification
Receveur de cadeaux
Payé par
Expire le
Valeur de la carte
Processus
Cliquer pour procéder à la sélection
Annuler
Cliquez pour annuler
Créer les paramètres du coupon
veuillez patienter, sauf si vous pensez qu'il y a une erreur, fermez le navigateur.
SGVC_wordwraper str, columbs, str_break, code
Une erreur est survenue lors de l'accès aux données. Veuillez contacter le service Sasnys.
Racheter