Eine besondere Geschenkkarte für einen besonderen Menschen
Name des Empfängers
Ein Name, der als Anbieter des Gutscheins verwendet werden soll
Beim Herstellen einer Verbindung zur Datenbank ist bei dieser Art von Fehler ein Fehler aufgetreten
Bitte rufen Sie an
Gutschein herunterladen
nichts ausgewählt
Die Geschenkkarten-Prozessoren sind fertig
Vielen Dank für Ihre benutzerdefinierte Klicken Sie auf die Schaltfläche, um Ihren Gutschein herunterzuladen, oder gehen Sie zurück, um Ihre Geschenkkarte zu bearbeiten
Bei Problemen wenden Sie sich bitte an
Gehe zurück zum Editor
Bei den Geschenkkartenverarbeitern ist ein Fehler aufgetreten
 kontaktieren Sie bitte
die Zeit notieren
zur Überweisung an PayPal
 Klicken Sie zum Schließen auf die Schaltfläche
Seite schließen
Geschenkgutschein-Design-Seite
Sie haben erfolgreich zur Entwurfsseite navigiert
Begabt zu
Wert von $
Begabt von
Verfallsdatum
Code Name
Der Name des Empfängers, dessen Zertifikat ausgestellt werden soll
Von Namen
Bevorzugter Name
Ablaufdatum der Geschenkkarte
Wert der Geschenkkarte
Gutscheincode-Nummer
Deine Emailadresse
Bitte geben Sie eine E-Mail-Adresse an, an die das angehängte PDF gesendet werden soll
Die E-Mail-Adresse, um das Zertifikat zum Drucken weiterzuleiten
Text für Geschenkkarte
Sie können in diesem Bereich beliebigen Text hinzufügen oder ändern
Auswahl geeigneter Urteile zur Auswahl und / oder Änderung
Beispieltext
Dem besten Vater der Welt
Zur besten Mutter der Welt
Zum besten Nanna der Welt
Zum besten Pop der Welt
Für eine gute Arbeit
Es ist unser Jubiläum
Nur weil du es verdienst
Zum Drucken einreichen
E-Mail mit Anhang erstellen
Vom Browser herunterladen
Beide
Wählen Sie einen Rahmen für die Geschenkkarte
Wählen Sie einen Rand aus
Sind Sie bereit, die Geschenkkarte als PDF auszudrucken und per Post an zu senden?
Sind Sie bereit, eine PDF-Datei der Geschenkkarte herunterzuladen?
Sind Sie bereit, die Geschenkkarte als PDF zu drucken?
und maile es an
sowie eine Kopie herunterladen?
Ändern Sie gehen zurück
Entschuldigung, dass Sie abgesagt haben. Wenn Sie Probleme hatten, nutzen Sie bitte unsere Kontaktseite, um dem Management Bericht zu erstatten.
Gutschein Gültiger Zeitraum muss eine Zahl sein
Wordpress-Funktionscodes
Vorgeschlagene Seitengestaltung
Beschreibung der Prozessoren
Erstellen Sie eine vertriebsorientierte Seite mit einem kleinen Abschnitt, der eine Tabelle mit drei Zeilen und einer Spalte enthält. Die tatsächliche Größe der Einfügung wird hier angezeigt. Die Hintergrundfarbe ist transparent und der Text ist weiß
Wert eingeben
Erstellt eine Verknüpfung zur WordPress-Datenbank und erstellt dann automatisch eine Datenbanktabelle mit dem Namen
 Über die Schaltfläche wird der Benutzer zur PayPal-Website für Zahlungsabwickler weitergeleitet.
Die anzuzeigende Seite muss leer sein, wobei der gesamte Seitenbereich für die erstellte Seite verwendet wird.
Ermöglicht dem Benutzer das Erstellen und Personalisieren des Geschenkgutscheins, der bei erfolgreicher PayPal-Zahlung für den Benutzer geöffnet wird. Dem Benutzer wird die Möglichkeit geboten, den Geschenkgutschein auszudrucken oder eine druckbare Kopie per E-Mail an ein bestimmtes E-Mail-Konto oder an beides zu senden.
Dieser Agent, der Anwendungen installiert, muss PayPals erfolgreiche Rückkehrseite auf diese Ausführungseinstellung mit der Adresse der Makevoucher-Seite einstellen
Die Seite muss fast die volle Bildschirmgröße haben. Es wird eine Tabelle erstellt, die sich über die gesamte Breite mit neun Spalten und Zeilen erstreckt, um den gespeicherten Daten zu entsprechen.
Zeigt alle verwendbaren Daten im an
 Datenbanktabelle Die Seite ermöglicht das Drucken ausgewählter Datensätze, das Löschen ausgewählter Datensätze oder das Markieren ausgewählter Datensätze von eingelösten Geschenken.
Automatisch erstellt
Diese Seite bleibt für den Benutzer unsichtbar und wird nur zur Überprüfung der Interaktion zwischen PayPal und dieser Anwendung verwendet.
 Sobald Sie die Informationen auf diesen Seiten eingegeben haben
Personalisierte Einstellungen
und drücken Sie die
Änderungen speichern
Schaltfläche wird eine Seite erstellt, die aufgerufen wird
das mit der PayPals-Website kommuniziert
Die Installation erfordert die Einrichtung eines Verkäuferverwaltungskontos bei PayPal sowie die Einstellung der Ausführung mit der Adresse von
Kopieren
wie angewiesen in
Die Seite mit dem Namen
Der Text kann von Ihnen selbst gestaltet sein. Er sollte Ihre Bedenken hinsichtlich des Grunds für die Stornierung der PayPal-Zahlung und Ihrer Abhilfemaßnahmen widerspiegeln, um diese Bedenken auszuräumen. Der Text aus der Kurzwahl lautet
 Es tut uns leid, dass Sie abgesagt haben, wenn Sie Probleme hatten. Bitte verwenden Sie unsere Kontaktseite, um dem Management Bericht zu erstatten
Sie benötigen nicht den Funktionscode [sasnys_Cancelled], sondern nur den Seitennamen
wie in Kleinbuchstaben.
Die Seite ist eine einfache Landing Page, um den PayPal-Nutzer zurück zu Ihrer Website zu bringen. Dies wird bei PayPal über diese Anwendung automatisch erkannt
Der Ortsname für den Gutschein einlösen BEISPIEL Kingston House Restaurant
Geschenkgutschein Shop
Die Geschäftsadresse für die Einlösung des Gutscheins BEISPIEL 11 Channon Street Gympie QLD
Geschäftsadresse
Ein Kontakttelefon für Hilfe BEISPIEL PH: 01 2345 6789
Shop Telefonnummer
Ein Hinweis für das wohltätige BEISPIEL Bitte vorbestellen
Benachrichtigung
BEISPIEL 6 Monate, 0,5 Jahre, 182,6 Tage, alle sind gleich lang
Gültigkeitsdauer des Gutscheins
PayPal-Geschäftskontonummer von
Seler Account ID
auf der paypal seite
Mein Profil
nach der Registrierung bei PayPal
PayPal USER Acct E-MAIL, das ist Ihr Login-Name für PayPal
PayPal-E-Mail-Adresse
Die Breite der Logodatei ist auf 510 Pixel und die Höhe auf 75 Pixel begrenzt
Wählen Sie Ihr Logo
E-Mail-Sicherheit
ssl, tls oder leer lassen
normalerweise mail oder smtp.emailaddress.com.au
E-Mail-Port
E-Mail-Benutzername
in der Regel Ihre E-Mail-Adresse
E-Mail Passwort
Ihr E-Mail-Passwort
Details zur PayPal-Integration
Wenn alles über configuard liegt, müssen Sie diese beiden Kontoauszüge nur noch kopieren und in Ihr PayPal-Konto einfügen
Aussage eins
Aussage zwei
Nachdem Sie sich in Ihrem PayPal-Geschäftskonto angemeldet haben, klicken Sie oben rechts auf das Zahnradsymbol.
Dadurch wird die
Verkauf von Werkzeugen
Verknüpfung.
der link zeigt dir die
Website-Einstellungen
Link aktualisieren. Dieser Link öffnet sich zu diesen Dialogen. Dies sind die Standardeinstellungen.
 Sofortzahlung
Benachrichtigungs-Update-Link. Dieser Link öffnet sich zu diesem Dialog.
Wenn Sie Hilfe benötigen, klicken Sie hier
PayPal - Der sicherere und einfachere Weg, online zu bezahlen!
Spenden Sie mit dem PayPal-Button
Machen Sie all dies einen Wert wert, spenden Sie für diese App!
die Einstellungen
Im Anhang finden Sie Ihren Geschenkgutschein für
Der steuerpflichtige Wert dieser Spende beträgt $
Zahlung erfolgt
Bitte verwenden Sie diesen E-Mail-Text als Quittung.
Ihnen zu danken
Verwenden Sie zum Anzeigen der Nachricht einen HTML-kompatiblen E-Mail-Viewer!
Es sind noch Prozessoren in Bearbeitung. Entschuldigung, wenn Sie die Seite schließen möchten, schließen Sie bitte den Browser
Es sind noch Prozessoren in Bearbeitung. Sorry, angehaltene Seite schließen. Wenn Sie Prossesoren wirklich schließen möchten, schließen Sie bitte den Browser
Auf die Datenbank kann nicht zugegriffen werden.
 Versuchen Sie es später oder wenden Sie sich an service@sasnys.net.au
Drucken
Löschen
Eingelöst
Identifikationsnummer
Geschenk-Empfänger
Bezahlt von
Läuft aus am
Kartenwert
Verarbeiten
Klicken Sie, um mit der Auswahl fortzufahren
Stornieren
Klicken Sie, um abzubrechen
Gutschein Einstellungen erstellen
Bitte warten Sie, bis ein Fehler aufgetreten ist, und schließen Sie dann den Browser
SGVC_wordwraper str, columbs, str_break, code
Beim Zugriff auf die Daten ist ein Fehler aufgetreten. Bitte wenden Sie sich mit diesem Fehler an den Sasnys-Service
Einlösen