Kartu hadiah khusus untuk seseorang yang spesial
nama penerima
nama untuk digunakan sebagai penyedia voucher
Ada kesalahan dalam membangun koneksi ke database dengan jenis kesalahan ini
tolong telepon
Unduh Voucher
tidak ada yang di pilih
Prosesor kartu Hadiah telah selesai
Berterima kasih kepada Anda untuk kustom Anda klik tombol untuk mengunduh voucher Anda atau kembali untuk mengedit kartu hadiah Anda
Jika Anda memiliki masalah, silakan hubungi
Kembali ke editor
Prosesor kartu Hadiah mengalami kesalahan
 mohon hubungi
mencatat waktu
untuk referensi ke PayPal
 klik tombol untuk menutup
Tutup Halaman
Halaman desain Kupon Hadiah
Anda telah berhasil menavigasi ke halaman desain
Berbakat untuk
Nilai $
Berbakat dari
tanggal kadaluarsa
nama kode
Nama penerima untuk dimasukkan pada sertifikat
Dari nama
Nama yang dipilih
Tanggal Kadaluwarsa Kartu Hadiah
Nilai Kartu Hadiah
Nomor kode kartu hadiah
Alamat email anda
Silakan masukkan alamat email untuk mengirim pdf terlampir
E-mail menerima untuk meneruskan sertifikat untuk dicetak
Teks untuk Kartu Hadiah
Anda dapat menambahkan atau mengubah teks apa pun di area ini
pemilihan kalimat yang cocok untuk dipilih dan atau diubah
Contoh teks
Untuk ayah terbaik di dunia
Untuk ibu terbaik di dunia
Untuk nanna terbaik di dunia
Untuk pop terbaik di dunia
Untuk pekerjaan yang dilakukan dengan baik
Ini ulang tahun kami
Hanya karena Anda pantas menerimanya
Kirim untuk dicetak
Buat email dengan Lampiran
Unduh dari browser
Kedua
Pilih bingkai untuk kartu hadiah
Pilih batas
Apakah Anda siap untuk mencetak kartu Hadiah ke PDF dan mengirimkannya ke
Apakah Anda siap untuk mengunduh file PDF Kartu Hadiah?
Apakah Anda siap untuk mencetak kartu Hadiah ke PDF
dan kirimkan ke
serta mengunduh salinan?
Ubah kembali
Maaf mendengar Anda dibatalkan. jika Anda mengalami masalah, silakan gunakan halaman kontak kami untuk melaporkan kepada manajemen.
Masa berlaku Voucher harus berupa angka
Kode pendek Wordpress
Halaman menyarankan format desain
Deskripsi prosesor
Buat halaman berorientasi penjualan dengan bagian kecil untuk menampung tabel tiga baris dan satu kolom ukuran sebenarnya dari sisipan ditampilkan di sini. Warna latar belakang transparan dan teksnya putih
Masukkan nilai
Membuat tautan ke database wordpress dan kemudian secara otomatis membuat tabel database bernama
 Tombol mengirim pengguna ke situs PayPal untuk memproses pembayaran.
Halaman untuk tampilan harus kosong dengan halaman yang dibuat menggunakan semua area halaman.
Mengizinkan pengguna membuat dan mempersonalisasi Kupon Kartu Hadiah yang dibuka untuk pengguna dengan pembayaran PayPal yang berhasil. Pengguna ditawari pilihan untuk mencetak Kupon Hadiah atau mengirimkan salinan yang dapat dicetak melalui email ke akun email yang ditunjuk atau keduanya.
Agen penginstal aplikasi ini harus mengatur PayPals agar berhasil mengembalikan halaman ke pengaturan run ini dengan alamat halaman makevoucher
halaman harus berukuran hampir layar penuh. Ada tabel yang dibuat yang akan menjangkau lebar penuh dengan sembilan kolom dan baris untuk mencocokkan data yang disimpan.
Menampilkan semua data yang dapat digunakan di
 tabel database halaman memungkinkan pencetakan catatan yang dipilih, penghapusan catatan yang dipilih, atau menandai catatan yang dipilih dari hadiah yang ditebus terhormat.
Dibuat Otomatis
Halaman ini tetap tidak terlihat oleh pengguna dan hanya digunakan untuk interaksi verifikasi antara PayPal dan aplikasi ini.
 Setelah Anda mengisi informasi di halaman ini
Pengaturan yang dipersonalisasi
dan tekan tombol
Simpan perubahan
tombol halaman dibuat disebut
yang berkomunikasi dengan situs web PayPals
Instalasi akan memerlukan pengaturan akun manajemen penjual dengan PayPal serta pengaturan menjalankan pengaturan dengan alamat
salinan
seperti yang diinstruksikan
Halaman itu bernama
bisa dari desain Anda sendiri teks di atasnya harus mencerminkan kekhawatiran Anda tentang mengapa pengguna membatalkan pembayaran PayPal dan solusi Anda untuk mengatasi masalah di sana. Teks dari kode pendek adalah
 Maaf mendengar Anda dibatalkan jika Anda mengalami masalah, silakan gunakan halaman kontak kami untuk melaporkan kepada manajemen
Anda tidak memerlukan kode pendek [sasnys_Cancelled] hanya nama halaman
seperti dalam Huruf kecil.
Halaman ini adalah halaman arahan sederhana untuk mendapatkan pengguna PayPal kembali ke situs Anda. Ini secara otomatis dikenali dengan PayPal melalui aplikasi ini
Nama tempat untuk voucher hadiah redemer CONTOH Kingston House Restaurant
Toko Voucher Hadiah
Alamat depan toko untuk redemtion voucher CONTOH 11 Channon Street Gympie QLD
Alamat Toko
Telepon kontak untuk bantuan. CONTOH PH: 01 2345 6789
Nomor Telepon Toko
Pemberitahuan untuk CONTOH penerima. Silakan memesan di muka
Pemberitahuan
CONTOH 6 bulan 0,5 tahun 182,6 hari semuanya sama dengan periode waktu yang sama
Masa berlaku voucher
Id Acct bisnis PayPal dari
ID akun Seler
di halaman paypal
Profil saya
setelah mendaftar dengan PayPal
E-MAIL PENGGUNA PayPal yang merupakan nama login Anda untuk PayPal
Alamat email PayPal
Lebar file logo direntangkan menjadi 510 piksel sementara tingginya dibatasi hingga 75 piksel
Pilih logo Anda
Keamanan E-Mail
ssl, tls atau biarkan kosong
biasanya mail atau smtp.emailaddress.com.au
Port email
email Nama Pengguna
biasanya alamat email Anda
Kata sandi email
kata sandi email Anda
Detail integrasi PayPal
Ketika semua configuard di atas maka satu-satunya yang tersisa adalah menyalin dan menempelkan dua pernyataan ini ke akun paypal Anda
Pernyataan satu
Pernyataan dua
Setelah masuk ke akun bisnis PayPal Anda, klik ikon berbentuk gigi di kanan atas.
Ini memperlihatkan
Jual alat
link.
tautannya menunjukkan
Preferensi situs web
perbarui tautan. Tautan itu membuka dialog-dialog ini. Ini adalah pengaturan default.
 Pembayaran instan
tautan pembaruan notifikasi. Tautan itu membuka dialog ini.
Jika Anda butuh bantuan klik di sini
PayPal - Cara pembayaran online yang lebih aman dan lebih mudah!
Donasi dengan tombol PayPal
Buat semua ini bernilai, donasi ke aplikasi ini!
Pengaturan
tolong temukan terlampir Kupon Hadiah Anda untuk
Nilai kena pajak dari sumbangan ini adalah $
Pembayaran dilakukan
silakan gunakan badan email ini sebagai tanda terima Anda.
Terima kasih
Untuk melihat pesan, silakan gunakan penampil email yang kompatibel dengan HTML!
Masih ada prosesor untuk melanjutkan Maaf menghentikan halaman tutup jika Anda benar-benar ingin menutup prossesor silakan tutup browser
Masih ada prosesor untuk melanjutkan Maaf, tutup halaman yang dihentikan jika Anda benar-benar ingin menutup prossesor, silakan tutup browser
Basis data tidak dapat diakses,
 coba nanti atau hubungi service@sasnys.net.au
Mencetak
Menghapus
Ditebus
Kode ID
Penerima Hadiah
Dibayar oleh
Kadaluarsa pada
Nilai Kartu
Proses
Klik untuk melanjutkan dengan seleksi
Membatalkan
Klik untuk membatalkan
Buat Pengaturan Voucher
harap tunggu kecuali Anda merasa ada kesalahan lalu tutup browser
SGVC_wordwraper str, columbs, str_break, kode
Telah ada kesalahan dalam mengakses data, Silakan hubungi layanan Sasnys, silakan dengan kesalahan ini
Menebus