Una carta regalo speciale per qualcuno di speciale
nome dei destinatari
un nome da utilizzare come fornitore del voucher
C'è stato un errore nello stabilire una connessione al database con questo tipo di errore
per favore telefono
Scarica il voucher
Nessuno selezionato
I processori di carte regalo sono finiti
Ringraziandoti per la tua personalizzazione fai clic sul pulsante per scaricare il voucher o tornare a modificare la tua carta regalo
In caso di problemi si prega di contattare
Torna all'editor
I processori di carte regalo hanno avuto un errore
 si prega di contattare
prendendo nota del tempo
per referenza a PayPal
 fare clic sul pulsante per chiudere
Chiudi la pagina
Pagina di design del buono regalo
Sei riuscito a navigare fino alla pagina di design
Dotato di
Valore di $
Dotato di
data di scadenza
nome in codice
I destinatari chiamano per mettere su certificato
Dal nome
Nome Preferito
Data di scadenza della carta regalo
Valore della Gift Card
Numero di codice della carta regalo
Il tuo indirizzo di posta elettronica
Si prega di inserire un indirizzo e-mail per inviare pdf allegato a
L'e-mail acct per inoltrare il certificato per la stampa
Testo per buono regalo
puoi aggiungere o modificare qualsiasi testo in quest'area
selezione di sentinelle adatte per scegliere eo cambiare
Testo di esempio
Per il miglior papà del mondo
Alla migliore mamma del mondo
Alla migliore nanna del mondo
Al miglior pop del mondo
Per un lavoro ben fatto
È il nostro anniversario
Solo perché te lo meriti
Invia per la stampa
Crea una email con allegato
Scarica dal browser
Tutti e due
Seleziona una cornice per la carta regalo
Seleziona un bordo
Sei pronto per stampare la Gift card in un PDF e spedirla a
Sei pronto per scaricare un file PDF della Gift Card?
Sei pronto per stampare la carta regalo in un PDF
e spediscilo a
oltre a scaricare una copia?
Modifica torna indietro
Mi dispiace sapere che hai cancellato. se hai avuto problemi, ti preghiamo di utilizzare la nostra pagina di contatto per segnalare alla direzione.
Voucher Il periodo valido deve essere un numero
Codici brevi Wordpress
Pagina proposta design in formato
Descrizione dei processori
Crea una pagina orientata alle vendite con una piccola sezione per contenere una tabella di tre righe e una colonna qui viene mostrata la dimensione effettiva dell'inserto. Il colore di sfondo è trasparente e il testo è bianco
Immettere il valore
Crea un collegamento al database wordpress e crea automaticamente una tabella di database chiamata
 Il pulsante invia l'utente al sito PayPal per i processori di pagamento.
La pagina per la visualizzazione deve essere vuota con la pagina creata utilizzando tutta l'area della pagina.
Permette all'utente di creare e personalizzare il Certificato Carta regalo che viene aperto all'utente su pagamento PayPal andato a buon fine. All'utente viene offerta la possibilità di stampare il buono regalo o inviare via e-mail una copia stampabile a un account e-mail designato o entrambi.
Questo agente di installazione delle applicazioni dovrà impostare la pagina di restituzione corretta di PayPals a questa impostazione di esecuzione con l'indirizzo della pagina dei makevoucher
la pagina dovrà essere quasi a schermo intero. C'è una tabella creata che si estenderà a tutta larghezza con nove colonne e righe per abbinare i dati memorizzati.
Visualizza tutti i dati utilizzabili in
 tabella del database la pagina consente di stampare i record selezionati, cancellare il record selezionato o contrassegnare i record selezionati dei regali riscattati onorati.
Auto creato
Questa pagina rimane invisibile all'utente e viene utilizzata solo per l'interazione di verifica tra PayPal e questa applicazione.
 Una volta inserite le informazioni in queste pagine
Impostazioni personalizzate
e premere il
Salva I Cambiamenti
pulsante viene creata una pagina chiamata
che comunica con il sito web di PayPals
L'installazione richiederà la creazione di un account di gestione venditori con PayPal e l'impostazione dell'impostazione di esecuzione con l'indirizzo di
copia
come indicato in
La pagina nominata
può essere di tuo disegno il testo su di esso dovrebbe riflettere le tue preoccupazioni sul motivo per cui l'utente ha annullato il pagamento PayPal ei tuoi rimedi per risolvere i problemi. Il testo del codice breve è
 Mi dispiace sapere che hai cancellato se hai avuto problemi, ti preghiamo di utilizzare la nostra pagina di contatto per segnalare alla direzione
non è necessario il codice breve [sasnys_Cancelled] solo il nome della pagina
come è in lettere minuscole.
La pagina è una semplice pagina di destinazione per riportare l'utente PayPal sul tuo sito. Questo è automaticamente riconosciuto con PayPal tramite questa applicazione
Il nome del posto per il redemer del buono regalo ESEMPIO Kingston House Restaurant
Negozio di buoni regalo
L'indirizzo principale del negozio per la redenzione del buono ESEMPIO 11 Channon Street Gympie QLD
Indirizzo del negozio
Un telefono di contatto per l'assistenza ESEMPIO PH: 01 2345 6789
Numero di telefono del negozio
Un avviso per l'esemplare benificante Si prega di prenotare in anticipo
Notifica
ESEMPIO 6 mesi 0,5 anni 182,6 giorni tutti uguali allo stesso periodo di tempo
Voucher periodo valido
Acct Id Business PayPal da
ID account Seler
sulla pagina di PayPal
Il mio profilo
dopo essersi registrato con PayPal
PayPal USER Acct E-MAIL che è il tuo nome di accesso per PayPal
Indirizzo e-mail PayPal
La larghezza del file del logo viene estesa a 510 pixel mentre l'altezza è limitata a 75 pixel
Seleziona il tuo logo
Protezione della posta elettronica
ssl, tls o lascia vuoto
di solito posta o smtp.emailaddress.com.au
Porta e-mail
email Username
di solito il tuo indirizzo email
Email password
la tua password e-mail
Dettagli di integrazione di PayPal
Quando tutto è in alto, la sola cosa da fare è copiare e incollare queste due affermazioni sul tuo account payPal
Dichiarazione uno
Dichiarazione due
Dopo aver effettuato l'accesso all'account aziendale PayPal, fai clic sull'icona a forma di ingranaggio in alto a destra.
Questo espone il
Strumenti di vendita
collegamento.
il link ti mostra il
Preferenze del sito Web
collegamento di aggiornamento. Quel collegamento si apre a queste finestre di dialogo. Queste sono le impostazioni predefinite.
 Pagamento immediato
collegamento per l'aggiornamento delle notifiche. Quel collegamento si apre a questa finestra di dialogo.
Se hai bisogno di aiuto clicca qui
PayPal: il modo più sicuro e semplice per pagare online!
Dona con il pulsante PayPal
Rendi tutto ciò che vale un valore, donalo a questa app!
impostazioni
per favore trova allegato il tuo buono regalo per
Il valore imponibile di questa donazione è $
Pagamento fatto
si prega di utilizzare questo corpo e-mail come ricevuta.
Ringraziandovi
Per visualizzare il messaggio, si prega di utilizzare un visualizzatore e-mail compatibile con HTML!
Ci sono ancora processori in corso. Chiudi la pagina di chiusura se vuoi davvero chiudere i prossesors per favore chiudi il browser
Ci sono ancora processori in corso Spiacenti, chiusura della pagina chiusa, se si vuole veramente chiudere i prossesors, chiudere il browser
Il database non è accessibile,
 riprovare più tardi o mettersi in contatto con service@sasnys.net.au
Stampare
Elimina
redenti
Codice ID
Regalo
Pagato da
Scade il
Valore della carta
Processi
Clicca per procedere con la selezione
Annulla
Clicca per cancellare
Crea impostazioni voucher
attendere, a meno che non si avverta un errore, quindi chiudere il browser
SGVC_wordwraper str, columbs, str_break, code
Si è verificato un errore nell'accesso ai dati. Si prega di contattare il servizio Sasnys per favore con questo errore
Riscattare