Kad hadiah istimewa untuk seseorang yang istimewa
nama penerima
nama untuk digunakan sebagai pembekal baucar
Terdapat ralat dalam membuat sambungan ke pangkalan data dengan ralat ini
sila telefon
Muat turun Baucar
tiada pilihan
Pemproses kad hadiah telah selesai
Berterima kasih untuk butang klik peribadi anda untuk memuat turun baucer anda atau kembali untuk mengedit kad hadiah anda
Sekiranya anda mempunyai masalah, sila hubungi
Kembali ke editor
Pemproses kad hadiah mempunyai ralat
 sila hubungi
mengambil perhatian masa itu
untuk rujukan kepada PayPal
 klik butang untuk menutup
Tutup Halaman
Halaman reka bentuk sijil Hadiah
Anda berjaya melayari laman reka bentuk
Berbakat untuk
Nilai $
Berbakat dari
tarikh luput
nama kod
Nama penerima untuk memakai sijil
Dari nama
Nama pilihan
Tarikh Kad Pemberian Hadiah
Nilai Kad Hadiah
Nombor kod kad hadiah
Alamat e-mel anda
Sila masukkan alamat e-mel untuk menghantar pdf terlampir ke
E-mel acct untuk meneruskan sijil untuk percetakan
Teks untuk Kad Hadiah
anda boleh menambah atau menukar sebarang teks di kawasan ini
pemilihan senten yang sesuai untuk dipilih dan atau diubah
Teks contoh
Kepada ayah terbaik di dunia
Kepada ibu terbaik di dunia
Untuk nanna terbaik di dunia
Untuk pop terbaik di dunia
Untuk pekerjaan yang dilakukan dengan baik
Ulang tahun kami
Hanya kerana anda sepatutnya
Hantar untuk percetakan
Buat e-mel dengan Lampiran
Muat turun dari penyemak imbas
Kedua-duanya
Pilih bingkai untuk kad hadiah
Pilih sempadan
Adakah anda bersedia untuk mencetak kad Hadiah ke PDF dan mel kepadanya
Adakah anda bersedia untuk memuat turun fail PDF kad Hadiah?
Adakah anda bersedia untuk mencetak kad Hadiah ke PDF
dan hantar ke
serta memuat turun salinan?
Ubah suai balik
Maaf untuk mendengar bahawa anda telah dibatalkan. jika anda menghadapi masalah, sila gunakan halaman hubungan kami untuk melaporkan kepada pihak pengurusan.
Baucar Tempoh sah mesti menjadi nombor
Kod pendek Wordpress
Reka bentuk format yang dicadangkan halaman
Penerangan pemproses
Buat halaman berorientasikan Jualan dengan seksyen kecil untuk memegang jadual tiga baris dan satu lajur saiz sebenarnya sisipan dipaparkan di sini. Warna latar belakang adalah telus dan teks berwarna putih
Masukkan nilai
Mencipta pautan ke pangkalan data wordpress dan kemudian secara automatik mencipta jadual pangkalan data yang dipanggil
 Butang menghantar pengguna ke tapak PayPal untuk pemproses pembayaran.
Halaman untuk paparan perlu kosong dengan halaman yang dibuat menggunakan semua kawasan halaman.
Membenarkan pengguna membuat dan memperibadikan Sijil Kad Hadiah yang dibuka kepada pengguna mengenai pembayaran PayPal yang berjaya. Pengguna ditawarkan pilihan mencetak Sijil Hadiah atau mengirim e-mel salinan yang dapat dicetak ke akaun e-mel yang ditetapkan atau kedua-duanya.
Ejen memasang aplikasi ini perlu menetapkan halaman pemulangan PayPal berjaya ke tetapan jangka ini dengan alamat halaman makevoucher
halaman itu perlu menjadi saiz skrin hampir penuh. Terdapat jadual yang dibuat yang akan merangkumi lebar penuh dengan sembilan lajur dan baris untuk memadankan data yang disimpan.
Memaparkan semua data yang boleh digunakan dalam
 Jadual pangkalan data halaman ini membolehkan pencetakan rekod terpilih, penghapusan rekod terpilih, atau menandakan rekod terpilih hadiah-hadiah yang ditebus.
Dibuat secara Auto
Halaman ini tetap tidak dapat dilihat oleh pengguna dan hanya digunakan untuk interaksi pengesahan antara PayPal dan aplikasi ini.
 Sebaik sahaja anda mengisi maklumat di halaman ini
Tetapan peribadi
dan tekan
Simpan Perubahan
butang halaman dibuat dipanggil
yang berkomunikasi dengan laman web PayPals
Pemasangan akan memerlukan penubuhan akaun pengurusan penjual dengan PayPal serta menetapkan tetapan lari dengan alamat
salinan
seperti yang diarahkan dalam
Halaman bernama
boleh menjadi rekaan anda sendiri teks di atasnya harus mencerminkan kebimbangan anda tentang mengapa pengguna membatalkan pembayaran PayPal dan remedi anda untuk menangani masalah yang ada. Teks dari kod pendek adalah
 Maaf untuk mendengar bahawa anda dibatalkan jika anda menghadapi masalah sila gunakan halaman hubungan kami untuk melaporkan kepada pihak pengurusan
anda tidak memerlukan kod pendek [sasnys_Cancelled] hanya nama halaman
seperti dalam kes yang lebih rendah.
Halaman ini adalah halaman pendaratan mudah untuk mendapatkan kembali pengguna PayPal ke laman web anda. Ini secara automatik diiktiraf dengan PayPal melalui aplikasi ini
Nama tempat untuk baucer hadiah hadiah EXAMPLE Kingston House Restaurant
Kedai Baucer Hadiah
Alamat depan kedai untuk pengurangan baucer EXAMPLE 11 Channon Street Gympie QLD
Kedai Alamat
Telefon kenalan untuk bantuan EXAMPLE PH: 01 2345 6789
Kedai Telefon Nombor
Notis untuk EXAMPLE yang bermanfaat Sila buat pra-buku
Pemberitahuan
CONTOH 6 bulan 0.5 tahun 182.6 hari semuanya bersamaan dengan tempoh masa yang sama
Tempoh baucer sah
Perniagaan Acct Id dari PayPal dari
ID akaun seler
pada halaman paypal
Profil saya
selepas mendaftar dengan PayPal
PayPal USER Acct E-MAIL yang merupakan nama login anda untuk PayPal
Alamat e-mel PayPal
Lebar fail logo diregangkan hingga 510 piksel manakala ketinggiannya terhad kepada 75 piksel
Pilih logo anda
Keselamatan E-Mail
ssl, tls atau kosongkan
biasanya mel atau smtp.emailaddress.com.au
Port e-mel
e-mel Username
biasanya alamat e-mel anda
Kata laluan e-mel
kata laluan e-mel anda
Butiran penggabungan PayPal
Apabila semua ditegaskan di atas maka satu-satunya perkara yang tersisa ialah menyalin dan menampal kedua-dua penyataan ini ke akaun payPal anda
Kenyataan satu
Penyataan dua
Selepas log masuk ke akaun perniagaan PayPal anda klik ikon berbentuk gear atas kanan.
Ini mendedahkan
Alat jualan
pautan.
pautan menunjukkan anda
Pilihan laman web
kemas kini pautan. Pautan itu membuka kepada dialog ini. Ini adalah tetapan lalai.
 Pembayaran segera
pautan kemas kini pemberitahuan. Pautan itu terbuka kepada dialog ini.
Jika anda memerlukan bantuan klik di sini
PayPal - Cara yang lebih selamat dan mudah untuk membayar dalam talian!
Dermakan dengan butang PayPal
Buat semua nilai ini bernilai, dermakan kepada aplikasi ini!
Tetapan
sila dapatkan kupon Bau Hadiah anda
Nilai yang boleh dikenakan derma ini ialah $
Bayaran telah dibuat
sila gunakan badan e-mel ini sebagai resit anda.
Berterima kasih kepada awak
Untuk melihat mesej, sila gunakan pemapar e-mel yang serasi HTML!
Masih ada pemproses untuk pergi Maaf halting halaman dekat jika anda benar-benar ingin menutup prosesor sila tutup penyemak imbas
Masih ada pemproses untuk pergi Maaf laman terhenti menutup jika anda benar-benar ingin menutup prosesor sila tutup penyemak imbas
Pangkalan data tidak dapat diakses,
 cuba kemudian atau berhubung dengan service@sasnys.net.au
Cetak
Padam
Ditebus
Kod ID
Hadiah Reciever
Dibayar oleh
Luput pada
Nilai Kad
Proses
Klik untuk meneruskan pemilihan
Batalkan
Klik untuk membatalkan
Buat Tetapan Baucer
sila tunggu kecuali anda merasakan terdapat ralat kemudian tutup penyemak imbas
SGVC_wordwraper str, columbs, str_break, code
Terdapat ralat dalam mengakses data, Sila hubungi perkhidmatan Sasnys dengan ralat ini
Tebus