Specjalna karta podarunkowa dla kogoś wyjątkowego
imię odbiorcy
nazwa, która ma być używana jako dostawca kuponu
Wystąpił błąd podczas nawiązywania połączenia z bazą danych z tego rodzaju błędem
proszę Telefon
Pobierz kupon
żaden nie został wybrany
Procesory kart upominkowych zostały zakończone
Dziękując za niestandardowe kliknięcie przycisku, aby pobrać kupon lub wrócić do edycji karty upominkowej
Jeśli masz jakiekolwiek problemy, skontaktuj się z nami
Wróć do edytora
Procesory kart upominkowych miały błąd
 proszę o kontakt
biorąc pod uwagę czas
za odesłanie do PayPal
 kliknij przycisk, aby zamknąć
Zamknij stronę
Strona projektu certyfikatu upominkowego
Udało Ci się przejść do strony projektu
Obdarzony
Wartość $
Obdarowany
Data wygaśnięcia
kryptonim
Nazwa odbiorcy do umieszczenia na certyfikacie
Z nazwy
Preferowana Nazwa
Data ważności karty upominkowej
Wartość karty upominkowej
Numer kodu karty upominkowej
Twój adres email
Wprowadź adres e-mail, aby wysłać załączony plik PDF do
Wiadomość e-mail przekazuje certyfikat do drukowania
Tekst na kartę podarunkową
możesz dodać lub zmienić dowolny tekst w tym obszarze
wybór odpowiednich wyroków do wyboru lub zmiany
Przykładowy tekst
Do najlepszego taty na świecie
Do najlepszej mamy na świecie
Do najlepszej nanny na świecie
Do najlepszego popu na świecie
Za dobrze wykonaną pracę
To nasza rocznica
Tylko dlatego, że na to zasługujesz
Prześlij do druku
Utwórz wiadomość e-mail z załącznikiem
Pobierz z przeglądarki
Obie
Wybierz ramkę dla karty upominkowej
Wybierz obramowanie
Czy jesteś gotowy wydrukować kartę podarunkową w pliku PDF i wysłać ją pocztą elektroniczną
Czy jesteś gotowy, aby pobrać plik PDF karty upominkowej?
Czy jesteś gotowy wydrukować kartę podarunkową do pliku PDF
i wyślij go pocztą
a także pobieranie kopii?
Zmień, wróć
Przepraszamy za to, że odwołałeś. w razie problemów skorzystaj z naszej strony kontaktowej, aby zgłosić się do kierownictwa.
Voucher Ważny okres musi być liczbą
Krótkie kody Wordpress
Proponowany format strony
Opis procesorów
Utwórz stronę zorientowaną na sprzedaż z małą sekcją do przechowywania tabeli trzech wierszy i jednej kolumny, gdzie pokazany jest rzeczywisty rozmiar wstawki. Kolor tła jest przezroczysty, a tekst jest biały
Wprowadź wartość
Tworzy łącze do bazy danych wordpress, a następnie automatycznie tworzy tabelę bazy danych o nazwie
 Przycisk wysyła użytkownika do witryny PayPal dla procesorów płatności.
Strona do wyświetlenia musi być pusta dla utworzonej strony przy użyciu całego obszaru strony.
Pozwala użytkownikowi na utworzenie i personalizację certyfikatu karty podarunkowej, który jest otwarty dla użytkownika po pomyślnej płatności PayPal. Użytkownik ma możliwość wyboru drukowania bonu upominkowego lub wysłania pocztą elektroniczną kopii do wydrukowania na wyznaczone konto e-mail lub oba.
Ten agent instalacyjny aplikacji będzie musiał ustawić stronę powracającego PayPals na to ustawienie uruchomienia z adresem strony makevouchera
strona musi mieć prawie pełny rozmiar ekranu. Stworzona jest tabela, która obejmie całą szerokość dziewięciu kolumn i wierszy, aby dopasować przechowywane dane.
Wyświetla wszystkie użyteczne dane w
 tabela bazy danych strona umożliwia wydruk wybranych rekordów, usunięcie wybranego rekordu lub zaznaczenie wybranych rekordów honorowanych, odkupionych prezentów.
Auto utworzone
Ta strona pozostaje niewidoczna dla użytkownika i służy tylko do weryfikacji interakcji między PayPal a tą aplikacją.
 Po wypełnieniu informacji na tych stronach
Ustawienia spersonalizowane
i naciśnij
Zapisz zmiany
przycisk tworzona jest strona o nazwie
który komunikuje się ze stroną PayPals
Instalacja będzie wymagała utworzenia konta zarządzania sprzedawcami w systemie PayPal, a także ustawienia uruchomienia z adresem
Kopiuj
zgodnie z instrukcją
Strona o nazwie
może być według własnego projektu tekst na nim powinien odzwierciedlać obawy dotyczące przyczyn, dla których użytkownik anulował płatność PayPal i środki zaradcze w celu rozwiązania problemów. Tekst z krótkiego kodu to
 Przepraszamy za to, że anulowałeś, jeśli masz problemy, skorzystaj z naszej strony kontaktowej, aby zgłosić się do kierownictwa
nie potrzebujesz krótkiego kodu [sasnys_Cancelled] tylko nazwę strony
jak w przypadku niższym.
Strona jest prostą stroną docelową, dzięki której użytkownik PayPal powróci do Twojej witryny. Jest to automatycznie rozpoznawane w systemie PayPal za pośrednictwem tej aplikacji
Nazwa miejsca na kupon podarunkowy EXAMPLE Kingston House Restaurant
Sklep z bonami upominkowymi
Adres sklepu dla redemtionu vouchera PRZYKŁAD 11 Gymon Street Gympie QLD
Adres sklepu
Telefon kontaktowy do pomocy PRZYKŁAD PH: 01 2345 6789
Kup numer telefonu
Powiadomienie o korzystnym PRZYKŁADZIE Proszę dokonać wstępnej rezerwacji
Powiadomienie
PRZYKŁAD 6 miesięcy 0,5 roku 182,6 dni wszystkie są równe temu samemu okresowi czasu
Kupon ważny okres
Identyfikator Acct firmy PayPal z
Wybierz identyfikator konta
na stronie paypal
Mój profil
po rejestracji w PayPal
PayPal USER Acct E-MAIL, który jest Twoim loginem do PayPal
Adres email w PayPal
Szerokość pliku logo jest rozciągnięta do 510 pikseli, podczas gdy wysokość jest ograniczona do 75 pikseli
Wybierz swoje logo
Zabezpieczenia poczty e-mail
ssl, tls lub pozostaw puste
zwykle mail lub smtp.emailaddress.com.au
Port e-mail
Nazwa użytkownika e-mail
zazwyczaj twój adres e-mail
Email Hasło
twoje hasło e-mail
Szczegóły integracji PayPal
Gdy wszystko jest skonfigurowane powyżej, jedyne, co pozostało, to skopiowanie i wklejenie tych dwóch instrukcji do konta payPal
Oświadczenie pierwsze
Oświadczenie dwa
Po zalogowaniu się na konto firmowe PayPal kliknij ikonę koła zębatego w prawym górnym rogu.
To obnaża
Narzędzia do sprzedaży
połączyć.
link pokazuje
Preferencje strony
link aktualizacji. To łącze otwiera się na te okna dialogowe. Są to ustawienia domyślne.
 Natychmiastowa płatność
łącze aktualizacji powiadomień. Ten link otwiera się do tego okna dialogowego.
Jeśli potrzebujesz pomocy, kliknij tutaj
PayPal - bezpieczniejszy i łatwiejszy sposób płatności online!
Przekaż darowiznę za pomocą przycisku PayPal
Spraw, by to wszystko było warte swojej wartości, wpłać do tej aplikacji!
Ustawienia
załącz załączony bon podarunkowy na
Podatkowa wartość tej darowizny wynosi $
Płatność dokonana
użyj tego e-maila jako potwierdzenia.
Dziękując Tobie
Aby wyświetlić wiadomość, użyj przeglądarki poczty kompatybilnej z HTML!
Nadal działają procesory Przepraszamy, zamknięcie strony, jeśli naprawdę chcesz zamknąć prossery, zamknij przeglądarkę
Nadal działają procesory Przepraszam za zamknięcie strony, jeśli naprawdę chcesz zamknąć prossesory, zamknij przeglądarkę
Baza danych nie jest dostępna,
 spróbuj później lub skontaktuj się z service@sasnys.net.au
Wydrukować
Kasować
Odkupiony
Kod identyfikacyjny
Odbiorca upominków
Zapłacony przez
Upływa w dniu
Wartość karty
Proces
Kliknij, aby kontynuować wybór
Anuluj
Kliknij, aby anulować
Utwórz ustawienia kuponu
proszę czekać, chyba że uważasz, że wystąpił błąd, a następnie zamknij przeglądarkę
SGVC_wordwraper str, columbs, str_break, kod
Wystąpił błąd w dostępie do danych. Prosimy o kontakt z serwisem Sasnys, prosząc o ten błąd
Wykupić