Специальная подарочная карта для кого-то особенного
имя получателей
имя для использования в качестве поставщика ваучера
Произошла ошибка при установлении соединения с базой данных с такого рода ошибкой
пожалуйста, телефон
Скачать ваучер
не выбрано, ничего не выбрано
Процессоры подарочной карты закончили
Спасибо за ваш пользовательский нажмите кнопку, чтобы скачать ваучер или вернуться, чтобы редактировать свою подарочную карту
Если у вас есть какие-либо проблемы, пожалуйста, свяжитесь с
Вернуться в редактор
У обработчиков подарочной карты произошла ошибка
 пожалуйста, свяжитесь с
принимая к сведению время
для ссылки на PayPal
 нажмите кнопку, чтобы закрыть
Закрыть страницу
Страница оформления подарочного сертификата
Вы успешно перешли на страницу дизайна
Одаренный
Стоимость $
Одаренный от
срок действия
кодовое имя
Имя получателя, чтобы поставить на сертификат
От имени
Предпочитаемое имя
Срок действия подарочной карты
Стоимость подарочной карты
Код подарочной карты
Ваш адрес электронной почты
Пожалуйста, введите адрес электронной почты, чтобы отправить прикрепленный PDF к
Акт по электронной почте для пересылки сертификата на печать
Текст для подарочной карты
Вы можете добавить или изменить любой текст в этой области
выбор подходящих предложений для выбора и / или изменения
Пример текста
Лучшему отцу в мире
Лучшей маме в мире
Лучшей нанне в мире
Для лучшей поп-музыки в мире
За хорошо выполненную работу
Это наша годовщина
Просто потому что ты это заслужил
Отправить на печать
Создать электронное письмо с приложением
Скачать из браузера
И то и другое
Выберите рамку для подарочной карты
Выберите границу
Готовы ли вы распечатать подарочную карту в формате PDF и отправить ее по почте
Вы готовы загрузить PDF-файл Подарочной карты?
Готовы ли вы распечатать подарочную карту в PDF
и отправьте это по почте
а также скачивание копии?
Изменить вернуться
Жаль слышать, что вы отменили. если у вас возникли проблемы, воспользуйтесь нашей контактной страницей, чтобы сообщить руководству.
Ваучер Действительный период должен быть числом
Wordpress Короткие коды
Предложенный формат страницы
Описание процессоров
Создайте ориентированную на продажи страницу с небольшим разделом для таблицы из трех строк и одного столбца, где показан фактический размер вставки. Цвет фона прозрачный, а текст белый
Введите значение
Создает ссылку на базу данных WordPress, а затем автоматически создает таблицу базы данных под названием
 Кнопка отправляет пользователя на сайт PayPal для платежных систем.
Страница для отображения должна быть пустой с созданной страницей, используя всю область страницы.
Позволяет пользователю создавать и персонализировать сертификат подарочной карты, который открывается пользователю при успешной оплате PayPal. Пользователю предлагается на выбор распечатать подарочный сертификат или отправить по электронной почте распечатанную копию на указанную учетную запись электронной почты или и то, и другое.
Этот агент установки приложений должен будет настроить страницу успешного возврата PayPals на этот параметр запуска с адресом страницы makevoucher
страница должна быть почти на весь экран. Создана таблица, которая будет охватывать всю ширину с девятью столбцами и строками, чтобы соответствовать сохраненным данным.
Отображает все используемые данные в
 Таблица базы данных на странице позволяет распечатывать выбранные записи, удалять выбранные записи или отмечать выбранные записи почетными выкупленными подарками.
Авто создано
Эта страница остается невидимой для пользователя и используется только для проверки взаимодействия между PayPal и этим приложением.
 После того, как вы заполните информацию на этой странице
Персональные настройки
и нажмите
Сохранить изменения
Кнопка страница создана называется
который общается с веб-сайтом PayPals
Для установки потребуется настроить управляющую учетную запись продавца в PayPal, а также установить настройки запуска с адресом
копия
как указано в
Страница с именем
может быть вашего собственного дизайна, текст на нем должен отражать ваши опасения по поводу того, почему пользователь отменил платеж PayPal, и ваши средства для решения этих проблем. Текст из короткого кода
 Извините, что вы отменили, если у вас возникли проблемы, пожалуйста, используйте нашу контактную страницу, чтобы сообщить руководству
вам не нужен короткий код [sasnys_Cancelled], просто имя страницы
как в нижнем регистре.
Эта страница является простой целевой страницей для возврата пользователя PayPal на ваш сайт. Это автоматически распознается PayPal через это приложение
Название места для подарочного ваучера Redemer ПРИМЕР Ресторан Kingston House
Магазин подарочных сертификатов
Адрес магазина для выкупа ваучера. ПРИМЕР 11 Channon Street Gympie QLD
Адрес магазина
Контактный телефон для помощи ПРИМЕР PH: 01 2345 6789
Телефон магазина
Уведомление о бенефициарном ПРИМЕРЕ Пожалуйста, предварительно бронируйте
уведомление
ПРИМЕР 6 месяцев 0,5 года 182,6 дня все равны одному и тому же периоду времени
Срок действия ваучера
Идентификатор Acct Business PayPal от
Идентификатор учетной записи Seler
на странице PayPal
Мой профайл
после регистрации в PayPal
PayPal USER Acct E-MAIL, который является вашим логином для PayPal
Адрес электронной почты PayPal
Ширина файла логотипа растянута до 510 пикселей, а высота ограничена до 75 пикселей
Выберите свой логотип
E-Mail Security
ssl, tls или оставьте пустым
обычно почта или smtp.emailaddress.com.au
Порт электронной почты
адрес электронной почты
обычно ваш адрес электронной почты
Пароль от электронной почты
ваш пароль электронной почты
Детали интеграции PayPal
Когда все настроено выше, остается только скопировать и вставить эти два заявления в свой счет PayPal.
Заявление одно
Заявление два
После входа в свою учетную запись PayPal щелкните значок в форме шестеренки в правом верхнем углу.
Это подвергает
Инструменты для продажи
ссылка на сайт.
ссылка показывает вам
Настройки сайта
обновить ссылку. Эта ссылка открывает эти диалоги. Это настройки по умолчанию.
 Мгновенный платеж
ссылка для обновления уведомлений. Эта ссылка открывается до этого диалога.
Если вам нужна помощь, нажмите здесь
PayPal - более безопасный и простой способ оплаты онлайн!
Пожертвовать с помощью кнопки PayPal
Сделайте все это ценным, пожертвуйте этому приложению!
настройки
пожалуйста, приложите ваш подарочный сертификат на
Налогооблагаемая стоимость этого пожертвования составляет $
Платеж произведен
пожалуйста, используйте этот адрес электронной почты в качестве квитанции.
Благодарю вас
Для просмотра сообщения, пожалуйста, используйте совместимый с HTML просмотрщик электронной почты!
Извините, что закрываете страницу, если вы действительно хотите закрыть просессоров, закройте браузер
Извините, остановили страницу, если вы действительно хотите закрыть просессоров, пожалуйста, закройте браузер
База данных недоступна,
 попробуйте позже или свяжитесь с service@sasnys.net.au
Распечатать
удалять
Redeemed
Идентификационный код
Приемник подарков
Оплачено
Срок истекает
Значение карты
Процесс
Нажмите, чтобы продолжить выбор
отменить
Нажмите, чтобы отменить
Создать настройки ваучера
пожалуйста, подождите, если вы не чувствуете ошибку, затем закройте браузер
SGVC_wordwraper str, columbs, str_break, код
При доступе к данным произошла ошибка. Пожалуйста, свяжитесь с сервисом Sasnys, пожалуйста, с этой ошибкой
Выкупать